0 : exit ; Quitte le programme.
1 : help ; Affiche l'aide.
2 : tocaki vers français : Transcrit du texte tocaki approximativement vers du français.
3 : français vers tocaki : Transcrit du texte français approximativement vers du tocaki.
4 : génération aléatoire : Génère des mots aléatoire licite qui n'existe pas encore du type demandé. (Syntaxe : 4 "forme du mot" "nombre de proposition" (Exemple : 4 231 10)
5 : Afficher mot tocaki : Affiche toute les informations d'un mot tocaki.
6 : Rechercher occurence français : Recherche les références d'un mot français en vu d'une traduction en tocaki.
7 : Afficher toutes les formes grammaticale d'une racine lexicale.
8 : Tri fusion manuel : Effectue un tri fusion sur la liste d'objet text donné en paramètre. (exemple 8 C:/fichier.txt)